香蕉泥可以使脚跟龟裂
将一根捣碎的香蕉按摩到皮肤上，静置约10分钟，然后
如果您用温水洗牙膏也可以有效
宁愿吃香蕉，也不要将香蕉揉到脚上，要花一半时间
一勺牙膏选择经典的凝胶牙膏
不会将它正确地应用在高跟鞋上并离开
一夜之间，如果一个程序不给
期望的结果重复一遍，最好做三遍
四次使其更好地混合使用
含一些维生素E胶囊的牙膏令人惊讶地漱口水能奇迹般地防止
不仅适合牙齿和牙龈，而且适合脚跟龟裂
您最喜欢的漱口水和醋的比例，您会得到
完美的解决方案，让您的双脚浸泡15分钟，然后保存
脚跟跟新的一样好，漱口水和醋中的酸会
去除所有干燥的皮肤的角质，确保漱口水中含有苯甲酸
酸，实际上是两只鸟和一块石头
因为这个程序也有助于臭脚
这全都归功于大多数漱口水都具有抗菌作用
下次洗衣服时加一小杯您喜欢的漱口水
对其进行消毒，将有助于去除细菌和意志
保持洗衣机清洁，这对运动服也很重要
将漱口水倒入您选择的清洁工具中
您可以使用这种液体作为玻璃清洁剂，这对于保持屏幕良好
清洁，也有助于消除霉菌和
臭虫叮咬往往会引起很多滴
牙膏几乎可以平息任何刺痛，甚至可以减少
如果有肿胀也可以治疗水疱和疮
因为牙膏会使它们变干，所以要涂抹一些牙膏并留下
一夜之间用一些胶卷遮盖住这个地方
只是用创可贴防止漱口水弄脏就可以帮助st痛
将一些敷在化妆棉上，然后涂在受刺激的部位
牙膏也可以替代地用于指甲
它们与您的牙齿有很多共同点，应用少量牙膏
就在指甲上，然后用刷子或布擦洗
如果您将指甲浸入其中，它将使它们更结实，更有光泽。
漱口水可能有助于摆脱真菌
这种方法不会单独起作用，但是这是一个很棒的附加选择，可以让您的指甲湿透
每天两次漱口约20分钟
可以使用基于凝胶的牙膏代替发胶
在您的手上放一滴牙膏在手掌之间擦
并以等待凝胶干燥的方式修饰头发
秘诀就是简单的牙膏凝胶和发胶
包含相同的水溶性聚合物，但请
不要用发胶刷牙，但如果这样做
如果您的凝胶糊中没有薄荷醇，请在评论中告诉我们
你可以用它来驯服你的眉毛太多的化妆师也使用透明的肥皂
为了做到这一点，他们用刷子在肥皂块上擦
一小滴水，刷过眉毛，只有下雨
可以毁掉这个神奇的凡士林，可以用来治疗破裂的
从脚后跟到鼻子任何东西，如果你吹你的
经常流鼻涕，外面很冷，这上面放了些凡士林
物质将保护您的鼻子免受寒冷
并帮助它更快愈合，还可以防止皮肤过度干燥
如果也想买一双新鞋，凡士林可用于起水泡
紧贴一些凡士林在患处
这个解决方案不是完美的，但会有所减少
可能产生的不愉快后果会散布大量凡士林
沿着脸的侧面，然后用这种方式染发
不会弄脏您的额头，您可以轻松擦拭凡士林
完成后，如果头发中有口香糖，则关闭
凡士林可以助您一臂之力
当场将其从您的口香糖中滑出
头发无后顾之忧凡士林容易洗掉粉底。
和口红渍通常很难去除
幸运的是，他们正在剃去泡沫，以确保不会使污渍消失。
立即但在上面放了一点泡沫
将衣服放在洗衣机中之前的脏点
你不会再看到污渍使你的头发看起来更浓密
分开时头皮上有一点眼影
如果您用完了睫毛膏或其他装在管中的液体产品，
卸下塑料塞，然后从同一包装中获得更多产品
另一个技巧是添加几滴隐形眼镜溶液
如果您的睫毛膏变干了另一种非常规的接触方式
镜片的解决方案是增强眼影的颜色，如果
在刷子或涂药器上放一些液体，颜色会变亮
您也可以只混合一滴隐形眼镜液就可以制作自己的眼线笔
而且无论您喜欢哪种眼影颜色，都不要扔掉香蕉皮
水果结束了，非常适合去角质和变质
取消堵塞，您唯一要做的就是擦拭
果皮的一面直接留在皮肤上，让残留物
坐在脸上约10分钟，然后用温水洗净
鹰嘴豆粉是另一种很棒的去角质粉，它与一些苹果混合
醋和茶树油具有抗菌作用
最好用面粉磨砂膏代替糖或盐磨砂膏
因为面粉不能像糖和盐一样损害皮肤
它们会留下细小的划痕，并且细菌可能会进入其中
如果你的头发自然地白皙，但是你想变得更浅
无需漂白即可尝试蜂蜜和肉桂
蜂蜜中含有过氧化氢，肉桂能很好地激活它
您不会变成白金印迹，但是这种混合物可以
将您的头发变浅至两色，具有自然的金色调
在加利福尼亚度过整个夏天之后，您会得到
即使您实际上住在阿拉斯加，如果您想获得更浓密的深色头发
颜色尝试咖啡面膜，您可以应用刚煮熟的浓咖啡
将咖啡直接涂在头发上，但先使其冷却，也可以将其混合
用你最喜欢的护发素可可擅长染发
一瓶装满洗发水的瓶子，加一些可可豆，产品是
会闻起来很香，使您的头发更深一点
超级滋养，使头发看起来更丰满
更有光泽的尝试用米水漂洗头发
对于大多数尝试将一碗水和一碗米饭混合的人来说，它们都能产生奇迹
在室温下静置24小时
冷藏混合物，直到准备好使用为止，否则会变质
无需更改洗发时间表，只需在洗完澡后用米水清洗即可。
洗发和调理集中在头皮上，以达到更好的效果
结果打蜡可能会很昂贵，特别是如果您
在美容中心做，用自制的糖蜡代替
将一杯糖，半杯水和三汤匙柠檬汁混合
充分搅拌原料并加热约10分钟
当混合物变成棕色时，您可以添加一汤匙甘油
如果您想要保湿效果，但是它是可选的
当混合物只是比蜂蜜厚一点时，停止加热
缺乏维生素C过度暴露在阳光下
皮肤干燥和缺乏睡眠会导致您的眼睛下出现黑眼圈
确保您可以用一些遮瑕膏但甘油将它们遮盖
玫瑰水和柠檬汁去除黑眼圈而不是将其隐藏
混合两汤匙甘油和一汤匙玫瑰水
再加一个柠檬汁，把这个东西涂上
用棉垫在您的眼睛下面按摩一对夫妇的眼睛下方区域
分钟，将其放置过夜，将混合物洗涤
早上关掉红糖和椰子油可以
奇妙的腋下增白剂
在洗澡之前，在腋下擦几滴椰子油
然后在其中按摩一些红糖
洗掉所有东西，它也会有一个很好的去角质
影响